وصلنا إلى المدرسة لرعاية الحيوانات ،
موراتا شو (25) رئيس الصف السابق
حيث التقينا ثلاثة أعضاء من فئة التخرج في مدرسة تيتان الابتدائية 19th.
ياناغماتشي غاكو (25) نائب الرئيس السابق
Ichihashi Seiko (25) سكرتير الصف
كان الثلاثة يبحثون عن كبسولة الوقت
تركها زميلهم ميانو أكيمي سان ، لكن ...
أمين المكتبة ميانو أكيمي
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
الرمز ميانو أكيمي ترك وراء يسافر عبر الزمن للوصول إلى هايبارا!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كبسولة وقت ميانو أكيمي (الجزء الثاني)
"كبسولة الوقت ميانو أكيمي ، الجزء الثاني!"
الجزء التالي من التعليمات البرمجية هو "هجوم الطائرة".
ويسمى هجوم على طائرة اختطاف.
نظرًا لأن هذا جاك يحدث على ارتفاع عالٍ ،
اعتقدت أنه قد يعني جاك الطاقة للساعة في القاعة.
أوه ، صحيح.
أنا أرى.
هل انت بخير؟
لا تسقط.
الأماكن العالية ليست مشكلة لرجال الإطفاء.
حسنا؟
هل هناك أي شيء مكتوب هناك؟
من الصعب القراءة بسبب كل الغبار ، ولكن هناك "ش".
جنبًا إلى جنب مع الرسالة الأولى التي وجدناها ، لدينا "yo-u".
ماذا يعني ذلك؟
سنعرف بمجرد أن يكون لدينا الحروف الثلاثة المتبقية.
الكود الثالث هو "الفنان لا يذهب" ، لذلك جئنا إلى غرفة الفن.
لكن أين يجب أن ننظر؟
ما هذا يا طفل؟
أوه ، كما تعلم.
أوه ، صحيح.
بالحديث عن "لا تذهب" ، تم منعنا من رسم المناظر الطبيعية على السطح.
أتذكر ذلك.
كاد شخص ما أن يسقط عندما أمسكت الرياح بمجلس الصياغة.
إذا كان الرمز يخبرنا بعدم الصعود إلى السطح للرسم ،
ثم ربما هناك شيء مكتوب على الباب إلى السطح.
لنذهب يا ياناغماتشي.
بالتأكيد.
تعال ، كونان كون.
غو
غو هناك "غو".
هناك "غو" في الجزء السفلي من مقبض الباب من الباب إلى السطح.
أنا مندهش من أنه لم يتم فحصه بعد 13 عامًا.
بعد تلك الحادثة ، تم قفل الباب ،
وبالكاد سمح لأي شخص على السطح بعد الآن.
ربما لأن لا أحد لمس مقبض الباب بعد الآن.
أوه ، صحيح. يجب أن يعرف أكيمي ذلك.
فتاة ذكية.
التالي هو الرمز الرابع ، "الطبيب لا يكذب".
أعتقد أنني قد أعرف ماذا يعني ذلك.
مرحبًا ، إيتشيهاشي.
هل هناك حقا شيء هناك؟
شي
وجدته.
إنه مظلم ويصعب رؤيته ،
لكن هناك "شي" مكتوب خلف إحدى أرجل السرير.
ولكن كيف كنت تحصل تحت السرير من "الطبيب لا تكذب؟
قام الكثير من الأطفال بضرب المرض حتى يتمكنوا من الاستلقاء في السرير وتخطي الفصل.
أنا أرى. لذا فهذا يعني "لا تكذب على ممرضة المدرسة".
شي
عندما تقوم بتجميع الرسائل الأربعة التي وجدناها حتى الآن ، تحصل على "yougushi".
حتى لو لم نتمكن من معرفة الرمز الأخير حول السحر 89 ...
من الواضح أنها أداة سقيفة (yougusitsu).
بلى.
ثم دعونا نتوجه إلى هناك ونبحث عن كبسولة الوقت.
أوه ، لكن ...
أعتقد أن سقيفة الأداة كانت ...
المكتبة كما اعتقدت.
سقيفة الأداة التي كانت تقع على حافة الفناء
تمت إزالته قبل عشر سنوات بسبب التدهور واستبداله بحمام.
ماذا؟
بجدية؟
هل هذا يعني أن كبسولة الوقت قد اختفت أيضًا؟
ربما.
لكن لماذا نظرنا إلى ذلك على الكمبيوتر في المكتبة؟
هناك أجهزة كمبيوتر أخرى عليها وثائق مدرسية ،
ولكن هذا هو الوحيد الذي لا يتطلب كلمة مرور.
أنا أرى.
في كلتا الحالتين ، هذا كمبيوتر قديم إلى حد ما.
نعم.
على الرغم من أنه كان ظهر جديد تمامًا عندما كنت أمين مكتبة في المدرسة.
هذا يذكرني بكيفية تنظيم الكتب هنا.
أنا أرى. هذا هو السبب في أن "أمين المكتبة ميانو أكيمي" كان موجهًا بهذه الطريقة.
أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني مونيه
فنان هجوم الطائرة لا يذهب الطبيب لا تكذب لا تحرق السحر 89 اكتشفت ذلك. أنا أعلم
حيث تكون كبسولة الوقت ، وأنها كانت
التدخل في بحثنا. كن شجاعا.
كن شجاعا.
موري المحقق وكالة القهوة Poirot
حسنًا ، هذه عشرة مجموعات قياسية.
Beika Irohazushi - إلى مدرسة Teitan الابتدائية ، أليس كذلك؟
إنه أمر مؤسف ، لكن من الأفضل أن نبلغ عن هذا لبقية الفصل.
تم إزالة الأداة التي تم فيها إخفاء كبسولة الوقت ،
حتى لا نتمكن من العثور عليه بعد الآن.
ثم لماذا لا نحاول أن نتذكر ما وضعنا فيه ونقول لبقية الفصل؟
هذه فكرة جيدة ، حتى لو كانت محرجة بعض الشيء.
سنعود إلى الفصل حيث يتم عقد لم الشمل.
إنه لأمر مخز.
ماذا؟
حول أداة تسليط.
هذا الكمبيوتر قديم ، لكنه لا يزال مفيدًا.
من العار التخلص من شيء لمجرد أنه قديم.
نظرة. مواقف المفاتيح الموجودة على لوحة المفاتيح هذه هي نفسها في الغالب ،
حتى تتمكن من استخدامه لسنوات دون استبداله.
لوحة المفاتيح!
حسنًا ، تم تسريب الأداة وكانت في حالة رهيبة.
أوه ، فهمت.
لماذا لا تعود إلى أصدقائك في سقيفة الحيوان؟
حسنا.
اتصلوا بي باستخدام شارات المباحث لدينا في وقت سابق.
لقد أوشكوا على الانتهاء من رعاية الأرانب ، لذلك اقترحوا أن نعود إلى المنزل معًا.
أراك لاحقًا ، Sensei.
حسنا!
الأطفال في هذه الأيام يحملون شارات المباحث؟
فقط هؤلاء الأطفال.
إنه أنا. كيف هي الأمور هناك؟
سمعنا أخيرًا من كونان كون.
استغرقت وقتا طويلا بما فيه الكفاية.
انتهينا من رعاية الحيوانات منذ وقت طويل.
إذن ، أين كبسولة الوقت؟
لم نعثر عليه بعد ، لكن ...
أنتم يا رفاق ستبحثون عن ذلك.
الفئة 6-أ
19th التخرج فئة ريونيون
اللعنة.
أين هو؟
أين يجب أن أنظر؟
كنت أعلم أنه أنت.
تم إعاقة بحثنا من قبل
Yanagimachi Gaku-san رجل الإطفاء.
O- مهووس؟ عن ماذا تتحدث؟
لقد أدركت للتو مكان إخفاء كبسولة الوقت بالفعل.
لكنك أعاقت بحثنا من خلال زرع مجموعة من الإجابات المزيفة.
ماذا؟
الرمز الثالث هو "الفنان لا يذهب".
لأن الرسم على السطح ممنوع ،
كان هناك "غو" مكتوب على مقبض الباب من الباب إلى السطح.
ولكن كان هناك أيضًا "غو" مكتوب بجوار الرقم السابع على مدار الساعة في غرفة الفن
لذلك سنجد ذلك حتى لو اعتقدنا أن الإجابة كانت 197 (i-ku-na ، "لا تذهب") ، أو 19:07.
وينطبق الشيء نفسه على الرمز الرابع ، "الطبيب لا يكذب".
لأن بعض الطلاب زعفوا أنهم مرضى حتى يتمكنوا من الاستلقاء في السرير في مكتب الممرضة ،
كان هناك "شي" تحت السرير.
ولكن كان هناك أيضا "شي" على الجزء الخلفي من المقياس.
أنا متأكد من أن بعض الطلاب امتدت أطول ما يمكن أن يكذب حول ارتفاعهم.
الفئة 6-أ موراتا شو
الرمز الأول هو "أرني مونيه" ، ووجدنا "يو" على الحائط خلفه
اللوحة في مكتب المدير. لكن لم يكن هناك أي شيء مكتوب
هناك عندما نظرت مبكرا. بعبارة أخرى ، تركت إجابات مزيفة
في جميع الأماكن التي اعتقدت أن الرمز يمكن أن يشير إليها
عندما انفصلنا لأول مرة وبحثت في جميع أنحاء المدرسة ،
معرفة شخص ما سوف تجد لهم على بحثنا الثاني.
لهذا السبب لم تكتب إجابة عن "لا تحرق السحر 89".
منذ الحروف السابقة كانت yo-u-gu-shi ،
كنت أحسب أننا نفترض أنه يعني تسليط الأداة.
وبمجرد أن علمنا أن السقيفة تمزق قبل عشر سنوات ،
كنت تتوقع منا التخلي عن البحث.
لكن كان هناك مكان واحد لا يمكنك فيه كتابة رسالة أثناء بحثنا الأول.
هذا هو الاختطاف الذي يمكن استنتاجه من الرمز الثاني ، "هجوم الطائرة".
بعبارة أخرى ، يقع مقبس طاقة عالياً.
مقبس الطاقة للساعة في القاعة.
إذا كنت قد صعدت سلمًا لكتابة شيء ما هناك أثناء بحثنا الأول ،
شخص ما كان سيجد الأمر مريبًا ،
ولكن إذا صعدت السلم بنفسك في وقت لاحق وقال كان هناك "ش" مكتوبة هناك ،
من غير المحتمل أن يصعد أي شخص مرة أخرى للتحقق.
لكن لم يكن بإمكانك زرع هذه الإجابات المزيفة
ما لم تكن تعرف أن ميانو أكيمي سان ، الشخص الذي كتب هذا الرمز ، لن يظهر.
إذا كشفت عن الإجابة الحقيقية ، فستتعرض.
بما أنك الشخص الذي أرسل دعوات لم شمل الفصل ، هل تعلم ، أليس كذلك؟
لن يتمكن ميانو أكيمي سان من الحضور.
نعم ...
منذ أن لم يرد أكيمي ، زرت شقتها.
ميانو
بدا الأمر وكأنها لم تكن في المنزل منذ أيام.
لكن لماذا تفعل هذا؟
كنت خائفة.
كنت خائفة من أن يكشف أكيمي أنني تسللت إلى المدرسة مع بعض الأشرار المحليين
وتسبب في الحريق في غرفة الموسيقى من خلال اللعب مع الألعاب النارية.
هل هذا صحيح؟
بلى. صادف أن أكيمي في المدرسة واكتشفنا ، فركضنا.
غرفة الموسيقى المجاورة ربما اشتعلت النار
لأننا لم نطفئ ألسنة اللهب بشكل صحيح.
لذلك من المحتمل أن تكون هناك ملاحظة في كبسولة الوقت
حول كيف أن رجل الإطفاء الحالي هو في الواقع فنان.
في يوم تخرجنا ، أخبرني أكيمي ...
كن شجاعا ، ياناغماتشي كون.
هذا ما قالته.
ربما كانت تقول لي أن أدر نفسي.
ولهذا السبب تدخلت في بحثنا؟
كنت أخطط لانتقاد رسالة أكيمي إذا وجدنا كبسولة الوقت أيضًا.
إيتشيهاشي ...
قمت ذات مرة بنسخ إجابات Akemi لاختبار اللغة اليابانية
لأنها جلست أمامي.
طلب المعلم مقابلتنا على ذلك.
أنا أيضًا في الواقع.
رسم Akemi-chan نفس الموقع الذي رسمته التي فازت بجائزة.
على الرغم من أن لها كان من الواضح أفضل ، فقط فزت بجائزة.
ربما كتبت عن ذلك في رسالتها.
لا توجد طريقة لفعل أي من ذلك!
كانت لطيفة ومراعية وشعبية مع الطبقة بأكملها.
لن تترك رسالة سلبية من هذا القبيل!
لكننا لن نعرف ما لم نجد ونفتح كبسولة الوقت.
لقد وجدنا ذلك بالفعل.
ماذا؟
على عكس بقية الحروف ،
أمين المكتبة ميانو أكيمي أرني مونيه
فنان هجوم الطائرة لا تذهب إلى الطبيب لا تكذب لا تحرق سحر 89 "أمين المكتبة ميانو أكيمي" كان موجهًا بشكل مختلف ، أليس كذلك؟ هذا يعني تمثيل نفسها
القيام بعملها كأمين مكتبة المدرسة. لذا اسمها الكرسي ،
والرمز هو لوحة المفاتيح. إذا قمت بتدوير لوحة المفاتيح
90 درجة في اتجاه عقارب الساعة وربط المفاتيح ل
mo-ne-mi-se-ra-re-ru (أرني مونيه) ، تحصل على "شي".
Hi-ko-u-ki-o-so-e (هجوم الطائرة)
هو "أنا."
إذا قرأت الجزء الأخير من e-ka-ki-i-ku-na (الفنان لا يذهب) كما يو كو نا ،
تحصل على "كو".
الرمز الرابع ، I-sha-u-so-ko-ku-na ،
هو "كو".
8 و 9 في 8-9-no-o-ma-mo-ri-ya-ku-na (لا تحرق السحر 89) هي مفاتيح الوظائف.
عند مقارنتها بجهاز كمبيوتر المكتبة ،
تحصل على "يا".
سلسلة لهم معا ، وتحصل على
سقيفة الحيوانات (shiikugoya).
أنا أرى.
وأنت أتيت إلى هنا لأنك اكتشفت ذلك ، أليس كذلك؟
بلى.
إذن ، أين الكبسولة؟
وجدنا ذلك.
تم تسجيله على سطح السقيفة.
كان مخفيا وراء سقف خاطئ.
وفقط في حال سقطت ...
تم تسجيل هذه المذكرة على غطاء الصندوق.
هذه هي الكبسولة الزمنية لفئة التخرج 19! يرجى الاتصال بمعلم إذا وجدت.
ثم ماذا عن رسالة أكيمي تشان؟
لقد كتب هنا ،
على الجزء الخلفي من صورة المجموعة.
آمل أن تتحقق كل أحلامنا من الدرجة 6-A Miyano Akemi
تقول: "أتمنى أن تتحقق كل أحلامنا". أكيمي ...
أكيمي تشان ...
كن شجاعا ، ياناغماتشي كون.
أكيمي ...
آمل أن تتحقق كل أحلامنا من الدرجة 6-A Miyano Akemi
تعال للتفكير في الأمر ، وقال المعلمون النار في غرفة الموسيقى
كان سببه وحدة التيار المتردد القديمة قصيرة الدائرة.
ماذا؟
إذن لماذا أخبرني أكيمي أن أكون شجاعًا؟
ربما كانت تخبرك أن تجد الشجاعة للتوقف عن التسكع
مع التأثيرات السيئة التي أشعلت بها تلك الألعاب النارية.
أنا أرى. يبدو وكأنه شيء ستقوله.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، بعد أن التقينا بالمعلم ،
أكيمي كثيرا ما دعاني للدراسة معها في المكتبة ،
وتحسنت درجاتي.
ثم ربما لم تقدم رسمتها الخاصة إلى المسابقة
لذلك سأكتسب الثقة.
من الأفضل أن أخبرها في المرة القادمة التي أراها
أنني أتلقى لقطة أخرى لأصبح فنانًا.
19th التخرج فئة ريونيون
عندما أكبر ، أريد أن أكون أول اليابان ... رئيس.
هل أنتم أطفال تكفون من تناول الطعام؟
لا تخجل. يا رفاق وجدت كبسولة الوقت بالنسبة لنا.
حسنا شكرا لك.
حسنا؟ سلم رسالة أختي.
لقد قمت بتمريرها ، أليس كذلك؟
في الواقع ، بحثنا في كبسولة الوقت بدقة ،
لكننا لم نجد رسالة.
ماذا؟
كانت هناك صورة رغم ذلك.
أحبك شيهو
إنها مجرد مزحة.
إذا قمت بإزالة الملصق الموجود على الظهر ، فسترى ما قالته أختك قبل 13 عامًا.
عزيزي شيهو ، أختي الصغرى.
نظرًا لأنك حصلت على معدل ذكاء مرتفع ، فأنا متأكد من أن والدينا سيجعلونك تدرس في الخارج ،
واستولى على أبحاثهم يومًا ما.
لكن تذكر هذا.
حتى لو لم نتمكن من أن نكون معًا ، أبي ، أمي ، وأنا جميعًا أحبك.
قالت أمي إن رصاصة فضية هي رصاصة العدالة.
هكذا مثل تلك الرصاصة ، أتمنى أن تطير بشكل مستقيم وصحيح
تجاه كل ما تعتقد أنه صحيح.
أتمنى أن تصل هذه الكلمات إلى أختي يومًا ما.
أكيمي.
أوني تشان ...
مهلا.
شخص ما هناك ...
شخص ما خارج الفصل.
هل هناك شيء خاطئ؟
د- هل رأيت شخصًا مريبًا هنا الآن؟
لم نر أحدا من هذا القبيل. حق؟
بلى.
ربما تخيلته هايبارا.
لقد كانت على حافة الهاوية منذ هذا الصباح.
أعتقد أن هناك رجل توصيل البيتزا.
ورجل توصيل سوشي.
آه ، ها هم.
إليك الطعام الإضافي الذي طلبناه.
أنا جائع جدا.
نعم ، لقد كنت أتوق إلى تلك الأشياء.
كان ميانو أكيمي جزءًا من فصل التخرج في مدرسة تيتيان الابتدائية 19.
لكن الموتى لا يحضرون الحفلات.